お待たせいたしました。お次は4階、再製品売り場でございます。
ああ、再製品とはどんなもんがあるんですか?
つまり、七々禁令で着られなくなった金紙、銀紙の着物が、
あなたのお洋服のようにちゃんと立派に染め直しができるんです。
しっきり言うなら、これは染め直しと違います。
ああ、裏返されます。
余計悪いかな。これは暑いですね。
ちょっとご注意までに申し上げておきますが、
お洋服をお求めになるときは、
体に合わせずに行くところにお合わせになる方が、
お洋服は、窮屈でも月末がお楽だと思いますけど。
いらんこと祝いでもよろしいかな。
再製品の説明を早くしてください。
かしこまりました。再製品の主なるものは、
こちらのウィンドに飾ってございます。
ああ、あれがそうですか。
端にございますのはね、下駄の花尾の切れ玉。
あれ、何にしたらいいんですか?
花尾は決して捨ててはいけません。
何かになるんですか?
はい、羽織の紐にできますの。
ああ、羽織の紐ですか。
ああ、台はまないさ。
これはまた汚いですな。
今お刺身刻んでのあれ下駄ですわ。
ああ、汚いな。ほんまにおいわがりっすね。
また、あの高下駄の妻カーナでは、
防寒マスクに利用してございますの。
ずいぶん変わった利用法ですな。
なお、シャ文字の使い古しに、
はい。
不穏気の針の古いのを打ち付けて、
頭かきなどできてございます。
なんだ、頭かいたら血が出ますがな。
自局柄血の出るぐらい我慢しなさい。
好きやな、この人は。
お待たせいたしました。
こちらは5階でございます。
お菓子の売り場は5階です。
砂糖が通ってて間に合わず。
驚くほどに古い菓子。
他見せないで買ってちょうだいね。
そんな古い菓子なら酸っぱくて食べられませんがな。
ですからあそこのポスターに
酸っぱいにご用心って書いてあるでしょ。
いや、あれは酸っぱいにご用心じゃしません。
お待たせいたしました。
こちらは屋上庭園でございます。
なかなか見栄らしがよろしな。
ご覧おそばせけっかれ。
きちっとだよ。
あ、失礼。
あちらに見えますのがガスタンクでございます。
ああ、ガスタンクか。
こちらにございますのは水タンク。
いや、これは僕の顔ですから。
失礼いたします。
しかしずっと見渡すところあんまり高い建物がないですわ。
ええ、全部工程科学でございますから。
あ、たこならんように。
ええ、みな丸子です。
なあ、あわないで。
僕写真写したいんですけど。
いけませんよ。
そんなとこでお写真を撮りになっては。
ああ、いかんのですか。
あぶないですよ、あなた。
ああ。
こんなとこからのぞいてどうするんです。
ちょっと下見てまんねん。
いけません。
ああ、そうですか。
ああ、すけんですよ。
すけなんですね。
ちょこちょこここから飛び降り自殺してんの。
まあ、むちゃかんと自殺がそう。
たびたびできますけえな、あんなもん。
あの、お袖いりますが。
ええ。
案内料いただきたいんですけど。
案内料っていくらいるんです。
50点ちょうだいいたします。
ああ、そうですか。
50点ぐらいならよろしい。
ああ、細かいもんがありませんな。
あの、ご遠慮させてどうです。
まあ、毎度ありがとうございます。
え、ちょちょちょちょ。
え。
お釣りどうですお釣り。
あの、小銭不正のおりから当百貨店ではお釣りは差し上げない規則になっておりますの。
そんな規則がありますけえな。
まるきりご遠慮しとるんやがな。
本当は何ですか。失礼な。
そうですがな。
国策上残りの450点はちゃんと貯蓄させていただきますの。
いや、貯金って親切ちゃな。
かよい蝶持ってきましたからどうぞこれ。
それにも及びません。
私のがありますから。
まあ、僕貯まれませんがな。
こっち貯まるがな。
そりゃむちゃくちゃですがな。
ご視聴ありがとうございました。